NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
O yüzden ben, Kipo Oak, sizi
baloya davet ediyorum.
Balo mu? Dans partisi gibi mi?
Evet, bir tür parti.
İnsanlarla mutları uzlaştırmak için.
Ve evet, dans da olacak.
Yaşasın!
Siz Oduncu Kedilerin banjosunu dinleseniz,
onlar da Bayan Graham'ın pastalarını tatsa
birbirinizden nefret etmeniz
imkânsız olur.
Baloya gelirseniz ortak noktaların
sandığınızdan çok olduğunu görürsünüz.
Bunun tuzak olduğu belli!
Savaşın ortasında kim parti verir?
Kipo.
Ne diyorsunuz?
Evet, binlerce kez evet!
Biz savaşçı değil, yuva insanıyız.
Eğlenceli müzeleri
ve birbirimize iltifat etmeyi severiz.
-Harikasın Doag!
-Sağ ol.
Harika!
Yarın Gökdelen Sırtı'nda buluşalım.
Ben gideceğim.
-Sahi mi?
Süper.
Davetini kabul ediyorum.
İşte Zane!
-Etraf boş.
-Zane, artık buna gerek yok.
Doğru çünkü artık mutların tarafındayım.
Peki, düşman kim?
Düşman falan yok.
Doğru. Ya böyle yapmayı seviyorsam?
İçinden geldiği gibi takıl.
Yapıyorum!
Evet canım, yap!
Bir terslik var.
Yürümek mi? Ben de hiç sevmem.
Neden patenle gitmiyoruz? Ha?
Sorun o değil. Emilia.
Baloyu kabul etti, sonra da gülümsedi.
Bir şey var. Hissediyorum.
Doğru olsa bile
bir şey yapabileceğini sanmam.
Tedavisinin bana sökmediğini biliyor,
ordusunu da kaybetti.
Bana kazandık gibi geliyor.
Yarı yarıya.
Yarın Las Vistas'taki mutları
onlara saldıran insanlarla
partiye gelmeye ikna ettik mi tamamdır.
Ben yardım ederim. Karizmatiğim,
keskin yüz hatlarıma bayılırlar.
Bu doğru
ama bence sen, Doag
ve gemideki diğer herkes
benimle sonra buluşsun.
Biraz üzülmüş olabilirler...
Gemiyi batırmadınız mı?
Durup bu olanlara izin mi vereceksin?
Doktor, pes edemeyiz.
Ben pes etmem.
Vericiyi çalıştırayım!
Hayır Greta. Bırak gelsin.
Gemiyi batırmak yerine
onları dansa mı davet ettin?
-Bunu kim yapar ki?
-Kipo.
Bakın, çözüm gemiyi batırmak değildi.
Ama balo,
arkadaşlarımızı geri getirmez ki.
Bradya yapacaktım ama Bedbahtya oldu.
Hayır Yumyan!
Yumyan, hayır! Kötü kedi!
Arkadaşlarımızı kaybettik.
İntikam istemenizi anlıyorum.
Çok şey istiyorum
ama bugün affedebilirseniz
daha iyi bir gelecek inşa edebiliriz.
Böylece bunların
tekrarlanmamasını sağlayabiliriz.
Özür dilemeyen birini affetmek olmaz!
Gemi batsın istiyordum!
Evet! Camille'e yaptıkları için
özür dilesinler.
-Evet, Jeff'e de!
-Durun, kurtlar...
-Karton'a da!
-Tekerler'e de!
Yumyan'a da.
Üzgünüm Kipo.
Başka kimseyi kaybetmeyi göze alamayız.
İMDB'den istifa ediyorum.
Dur, ne?
Ben de.
Herkes gitti.
Herkes değil.
Siz kalıyor musunuz?
Her baloya bir kral lazım.
Evet, takım elbisem de üzerimde zaten.
Bendeniz Dave de
tüm cesaretimle yanındayım.
Ne adam ama, müthiş değil mi?
Tanışmıştık, süperdi.
Ben burada yaşıyorum. Siz gidin.
İyi geldi.
Tamam. Artık süsleyelim.
Ne, balo iptal olmadı mı?
Hayır dediler ya.
Çok kızgınlardı, unuttun mu?
Sadece doğru şekilde sormadık.
Bir özür istiyorlar.
-Ve bu bizden gelmeli.
-Doğru.
Bunu yaşamalıyız. Dans etmeliyiz.
-Evet!
-Dans mı?
Düzgün bir balo daveti gerekli.
Neden söz ettiğinizi anlamıyorum.
Doğru. Balo daveti eski bir gelenektir.
Kökü ta eski dünyaya dayanır.
Birlikte baloya gitmek istediğin kişiyi
davet edersin.
Mutlar bu sayede aramıza katılabilir.
Hem kimse mobil sete hayır diyemez.
O ne ki?
Farklılıklarımızı kutlamanın
en heyecan verici ve görsel yolu.
Bu işe yararsa ve balo başarılı olursa
Emilia'nın bize saldırması
dokuz dakika falan sürer.
Ben beş derdim.
Hemfikir miyiz?
Çiçek kovasını mı aşırdın?
-Hayır.
-Kim yaptı peki?
Seni yaptım.
Pardon, neden tek gözlüyüm?
Yoruldum da.
Ne düşünüyorsun?
Troy. Onu baloya davet etmek istiyorum
ama şık bir şekilde.
Sürekli dünyayı kurtardığımız için
görüşemememizi telafi etmeli.
Ben de patates cipsi
ne şahane bir yiyecek diyordum.
Troy, erkek arkadaşların patates cipsi
ve müthiş bir daveti hak ediyor.
Bak, patates cipsi yemeyeceksek
sürekli hatırlatıp durma.
Sen başlattın!
Ha?
Merdiven de mi yok?
Aramızda bir sabotajcı var galiba.
Ne?
Kötü mors! Git buradan!
Balo eşlikçin gelmiş.
Herkesin eline sağlık!
Parova yapalım. Yerlerinize!
Kipo, konuşabilir miyiz?
Birlikte mi? İkinizle de mi?
Amanın! Bağ kurmuşsunuz!
-Yok öyle bir şey.
-Mühim bir şey değil!
Tamam. Başla deyince yukarıdan çıkacağız.
Malum sebeplerden ötürü
Emilia'ya güvenmiyoruz.
Bir kovayla bir merdivenin
kaybolduğunu fark ettik.
Tamam. Bu aynı şey mi
iki farklı şey mi sizce?
Bilmiyoruz
ama saflarımızı güçlendirmeliyiz.
Birbirinizi kötü etkiliyor olabilirsiniz.
Yapma, belli değil mi?
Emilia balonun gerçekleşmesini istemiyor,
yani sabote ediyor.
Sabote.
İyi de ben Emilia'yı savaşa çağırmadım.
Balo ancak hepimiz ona inanırsak
işe yarar.
Emilia'nın mutlarla coşmak için
hayat boyu emek verdiği şeyden
vazgeçeceğine inanıyor olamazsın.
Ona bir fırsat tanımadan bilemem.
-Kipo?
-Bu konuda fikrim değişmez.
Set yok.
Hadi ama!
İz kalmadı.
Sabotajcının kokusunu da alamadım.
Beni sinir etmek için yapıyorsun.
Çık ortaya Emilia!
Emilia kim?
Onu mu arıyorsun? Bizi buldun.
-Biz kimiz?
-Bu Kameko.
Bu da Jeanine.
Tabii. Define Sincapları.
Arkadaşlarımız dev bir mobil setin içinde
kayboldu da...
Tesadüfe bakın!
Gökdelen Sırtı'nda bir tane bulduk!
Sonra onu sakladık!
Hazinelerimizi korumak için saklarız.
Demek Emilia sabote etmemiş.
-Galiba öyle.
-Bu seferlik.
O mobil set insan doluydu.
Yerini gösterirseniz...
Evet! Hazinelerimizi kurtaralım!
-Ne bekliyoruz?
-Bize yerini söylemenizi.
Tabii ya!
-Bu Kameko, bu arada.
-Bu da Jeanine!
Define avına çıkıyoruz!
-Güzel. Eğlenceli olacak.
-Define avı!
Define avına çıkıyoruz!
Kipo?
Kipo! İçerisi ısınıyor.
Bizi neden hareket ettirdin?
Acaba neden cevap vermiyor?
Öldük mü?
Panik başlıyor.
Herkes sakin olsun!
Hazine avına çıkıyoruz!
-Define avına çıkıyoruz!
-Define avı!
-Hazine avına!
-Gidiyoruz!
Set nerede? Söyleyin artık!
-Set mi arıyorsunuz?
-Ne tesadüf! Biz bir tane bulduk!
Biliyoruz! Yerini gösterecektiniz.
Hazinelerimizi koyduğumuz yeri
hiç hatırlamayız.
-Çok şaşırdım.
-Yok, bu Kameko.
Bu da Define Tepesi.
Acaba hazinelerinizi
buraya mı gömüyorsunuz?
Az önce hatırladım, evet!
Benson! Dave! Kimse yok mu?
Oyun oynama önerin iyiydi Lio.
Herkes sakinleşti.
Hemen hemen herkes.
Fazla hızlı.
Bende kaplan köpek balığı refleksi var.
-Onların refleksleri... Ah!
-Yakaladım.
Buradan çıkamayacağız galiba!
Millet, korktuğunuzu hissediyorum
-ama Kipo bizi bulacaktır.
-Öleceğim!
Onu baloya davet edemedim bile.
Anlıyorum. Birini baloya davet etmek
zor iştir.
Mükemmel olsun istiyorum.
Sen bunu hiç dert etme.
Kendine güvenmelisin. Beni izle.
Song, baloya benimle gitmek ister misin?
Hayır... Yani!
Vay canına.
Hayır dediğini duyunca gerildim
ama yani dediğinde rahatladım.
Sıra sende.
Selam Troy.
Gitmek ister misin...
Kipo! Buradayız!
Lütfen yardım et, hava kalmadı!
Ne? Bana hava lazım!
Buradayız! Kipo!
Define!
Bunlar bizim eşyalarımız!
Set de orada olmalı.
Hayır! Kipo!
İyi misin?
İyiyim.
Ölebilirdin.
Ah, şahane!
Temiz hava!
Her şeyin düzeleceğini biliyordum.
Yediklerim ağzıma geldi yine.
Bir kez yemek isterdim.
İki kat kalori almış oldum şimdi.
Sağ ol tatlı jaguar kız!
Bir daha hazinelerimizi kaybetmeyeceğiz!
Ya onları başka biri bulup alırsa?
Evet ya. En iyisi saklayalım.
Bunu değil!
Bir mega jaguarı yenmenin tek yolu
kendi megamızı kullanmak.
Nereye gidiyorsun?
Emilia sorunumuzu çözmeye.
Buna izin veremem.
İkimiz de Kipo'yu tanıyoruz.
Hep başkalarına odaklanıyor,
kendi güvenliğini düşünmüyor.
Onu bir çığdan kurtardık
ama bir çığ daha geliyor.
Biri onu durdurmalı.
İkinci çığ Emilia.
Evet, anladım.
Ama Kipo'nun arkasından iş çevirmem.
İkiniz kardeş gibisiniz.
İster inan ister inanma,
benim için de öyle.
Onu korumak için her şeyi yaparız.
O yüzden beni bırakacaksın.
Yardım için teşekkürler.
-Ben Kameko!
-Tamam.
Balo detaylarını buraya yazayım ki
unutmayın.
Harika! Mutlaka geleceğiz.
Elimde bir define haritası buldum!
Acaba nerede?
-Define avına çıkıyoruz!
-Define avı!
Başparmağımdan serçe parmağıma...
Pekâlâ millet.
Baloyu gerçekleştirip
yüzeyde barış sağlamak için
tek şansımız bu.
Balo davetine
hazır mısınız?
Ne o, yeni bir oyuncak mı?
Çuvalladık
Buradaki hayat tarzımız
Tek varoluş biçimi sandık
Çuvalladık
Sizin gibi mutlar
Tek düşman sandık
Vay!
Çuvalladık
Şimdi özür dilemek için
Buradayız
Sizi baloya
Davet ediyoruz
Özür diliyoruz
Savaşmamızdan hoşlanmıyorum
Haklı olmam şart değil
Bütün gece dans edeyim
Bana yeter
Yüzeyde seninle dans etmek istiyorum
İmkânsız diye bir şey kalmaz
Büyük hayaller kur
Gerçekleşecek büyük hayaller
Kalıbı kır, yeni bir şey yap
Evlat, baloya gelemezsin, biliyorum.
Terk edilmiş bir bilim merkezine bağlı,
spor üreten bir organizmasın
ama gelebilsen
sana bir dans ayırırdım.
Yüzeyde seninle dans etmek istiyorum
İmkânsız diye bir şey kalmaz
Büyük hayaller kur
Gerçekleşecek büyük hayaller
Kalıbı kır, yeni bir şey yap
Millet, bu müthişti!
-Kimse evet demedi.
-Aslında kimse bir şey söylemedi.
Sessizlik her anlama gelebilir.
Hata bende. Yüksek tekmeler
yeterince yüksek değildi
ve sürekli ka-ka-ka yerine mm-pa dedim.
Hayır, benim zamanlamam yüzünden.
Fazla mükemmeldi
ve diğer herkesin aksadığı belli oldu.
Elimizden geleni yaptık.
Bakalım onlar ne diyecek.
Bir dakika. Bir balo daveti daha var.
Troy, bütün gün seni baloya davet etmenin
mükemmel bir yolunu düşündüm.
Çünkü sen müthişsin, şahanesin
ve buna layıksın.
Ama fark ettim ki...
Ben mükemmel değilim. Hiçbir şey değil.
Patates cipsi bile.
Haklı. Onlara patates eriştesi
demek lazım!
Artık mükemmel olmaya çalışmayacağım.
Kendim olacağım.
Evet, gelir misin?
Seninle baloya mı?
Garip oldu! Çuvalladım!
Hayır, çok şekerdi.
Ama ben de sana sormak üzereydim.
Cevabım evet!
Genelde bu tür duygularım yoktur
ama bu iyi geldi.
Balo davetine sevgi katıp emek verdiniz.
Bu duygusal bir egzersizdi!
O yüzden varız.
Üçünüz de mi?
Hayır. Biz herkesi temsilen geldik.
Baloya gidiyorum!
Evet!
Şimdi tek gereken her şeyi
yarına yetiştirmek!
Yardıma ihtiyacım var.
-Doag, parlak şeyler!
-Hallederim.
-Benson, müzik!
-Hallederim!
Dave, Benson'ın peşinden git.
Hey, lider benim.
-Beni takip et.
-Tamam.
Ha, Scarlemagne,
piyanonu getirebilir misin?
Scarlemagne nerede?
Seni korumanın tek yolu buydu.
Balo harika bir fikir
ama bir fikir seni hayatta tutmaz.
Scarlemagne, Emilia'nın peşinde.
Ne yapmak için?
Kurt, hayır!
Baloya inandığını sanıyordum.
Yaptığımız en önemli şey bu olabilir.
Sana yardım etmeye çalışıyoruz.
Öyle yardım istemiyorum!
Umarım buna ihtiyacın olduğunu
bir gün anlarsın.